# log_service
Log view service представляет собой тестовое задание, написанное на Python 2.7.13 с использованием синхронного фреймворка Flask.
Web-сервис позволяет просматривать логи, полученные из базы данных.

**Описание API**

Для получения логов необходимо отправить GET запрос на http://url_service/logs . Для фильтрации записей возможно использовать следующие фильтры:
    
    1) from=float # Начало периода выборки
    2) to=float # Конец периода выборки логов
    3) page=int # Номер страницы в выборке. Данный параметр отвечает за пагинацию.
    4) items=int # Количество элементов в выборке
Пример задания параметров:

     http://url_server/logs?from=1520414609803&to=1520414659803&page=1&items=20
     
Возвращаемое значение: Json, представляющий собой логи, обогащённые данными справочника people, где идентификаторы вида <p=1> заменены на имена в формате "Имя Фамилия".

    [
            {

                   "date": 1520414609803,

                   "event": "Elen Farmer hug Peter Jenkins"

            },

    ]

**Используемые базы данных**

·         logs.db - содержит таблицу logs (date real, event text) с обезличенными логами событий с участием некоторых людей. Поле event содержит описание события, где имена и фамилии людей обезличены и заменены на идентификаторы вида <p=1>.

·         people.db - содержит таблицу people (id integer, first_name text, last_name text, gender text) со справочником людей.

**Библиотеки, необходимые для запуска проекта**
    Файл dependecies.txt с зависимостями проекта находится в корне проекта.
